# 【CDTV】北京丰台区政府“帮助困难民众过年”活动现场，市民质问官员：“你们就没有想到我们这些老百姓都过的什么日子！”

2023-01-24

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '            

                

                    

                    

                    

                

            

        

近日，在中国农历新年之际，一段视频显示，在北京丰台区政府组织的“帮助困难民众过年”活动现场，一位北京市民对政府官员发起质问。

 

CDT 档案卡

标题：【CDTV】北京丰台区政府“帮助困难民众过年”活动现场，市民质问官员：“你们就没有想到我们这些老百姓都过的什么日子！”

来源：推特用户@蔡霞

主题归类：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/tag/%E5%85%AC%E6%B0%91%E6%8A%97%E4%BA%89)

CDS收藏：<a href="https://chinadigitaltimes.net/space/%E5%85%AC%E6%B0%91%E9%A6%86)

版权说明：该作品版权归原作者所有。中国数字时代仅对原作进行存档，以对抗中国的网络审查。详细版权说明。





她说：



&#8230;&#8230;你们监督，你们监督什么了？我们挨了多少罪？

从夏天就开始找，一问您，（您就说）“稳稳的，没问题，有好消息”

你们就这么忽悠我们！

我们这么大岁数了，你们也有父母，你们也都有家庭。

你们就没有想到我们这些老百姓都过的什么日子！

我们这些老百姓成天揪着什么？揪着心呐！

我们怎么过，我们这个节怎么过？

马上就过年了，咱们中国人最讲的就是春节。我们怎么过？让你说说？

我们今天有最现实的问题，今天都几点了？十二点多。我从大兴坐公交车来的，从三环走过来，我怎么回家？你们今天就得给我解决。

我告诉你，我这么大岁数，你们不能不解决，行不行？

我年龄大，我就差给你们跪下了



该市民跪下后，活动现场的市民们都站起身向官员表达不满，并阻止官员离开现场。

画面外另一位市民则说：“你们把老百姓逼疯了都快”。

欢迎读者访问 CDT播客 和 CDT视频 收听/观看更多相关内容。'}]